flex grow 

Digamos que tenemos dos flex ítems y necesitamos que uno de esos elementos llene todo el espacio que queda 
del flex container1. ¿Cómo podemos hacerlo?

Alternativa correta
Podemos utilizar la propiedad flex-grow. El código sería así:

.flex-item {
  flex-grow: 1;
}

¡Alternativa correcta! Para decirle a un elemento / flex item que crezca y ocupe todo el espacio que queda
 dentro del flex container debemos utilizar la propiedad flex-grow.

Podemos poner el valor 1 para que este elemento ocupe todo el espacio.




La propiedad flex-grow vista en el ejercicio anterior ayuda mucho si queremos que un elemento ocupe todo el ancho 
restante del flex container.

Por ejemplo, si tenemos:

Elemento 1: 200 px.

Elemento 2: 200 px.

Espacio vacío que restó del flex container: 600 px.

Total: 1000 px.

Se ponemos flex-grow: 1 en el primer elemento, este pasa a tener 800 px de ancho, es decir:

Espacio vacío + Elemento 1: 800 px.

Y el segundo elemento sigue teniendo 200 px de ancho.

Ahora, si ponemos flex-grow: 1 en ambos elementos, ¿Qué pasaría? ¿Cuál seria el tamaño del elemento 1? Y 
el elemento 2?

Lo que ocurriría es lo siguiente:

Considere el espacio vacío inicial: 600 px.

Como ambos elementos tienen flex-grow: 1, la suma de flex-grow que tenemos dará 1 + 1 = 2.

El navegador toma este espacio vacío y lo divide por el número de flex-grow que tenemos: 600 px : 2 = 300 px.

Ahora distribuye ese espacio a cada uno de los elementos que hemos colocado flex-grow.

Elemento 1: 300 px + 200 px = 500 px.

Elemento 2: 300 px + 200 px = 500 px.