¿Qué propiedades funcionan SOLAMENTE en los flex container y cuales son las que funcionan en los flex ítems?

Hay varios sitios para consultar esto, como este. https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

¡Alternativa correcta!
flex container:
justify-content, align-items, flex-direction, flex-wrap
flex items:
order, flex-grow, flex-shrink
La propiedad display: flex puede ser usada en los dos. En caso de que sea usada un flex ítem este elemento
 será tanto un flex ítem cuanto un flex container.

flex container:
justify-content, align-items, display: flex,
flex items:
order, flex-grow, flex-shrink

¡Alternativa correcta! Lo mejor es tener en cuenta que lo ideal es, siempre que sea necesario, consultar la
 documentación a través de este sitio. https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

Ahí podemos ver claramente qué propiedades se aplican al container y a los flex ítems, no hay que
 estar memorizando, esto vendrá naturalmente con la práctica.

