Sabemos que la propiedad justify-content: space-between hace que el espacio que queda en nuestro elemento 
padre se distribuya entre los hijos, pero por supuesto ese no es el único valor de la propiedad justify-content. 
Por ejemplo, ¿de qué otras formas podemos distribuir este espacio?

¿Cuál es el valor de la propiedad justify-content para estas distribuciones de espacio?

VER OPINIÓN DEL INSTRUCTOR
Opinión del instructor

Podemos distribuir los elementos dentro del padre de varias maneras, podemos por ejemplo:

Poner todo el espacio a la izquierda, lanzando el contenido a la derecha con justify-content: flex-end.

Poner todo el espacio a la derecha, lanzando el contenido a la izquierda con justify-content: flex-start
 (que es el modelo).

Poner todo el espacio a la izquierda y a la derecha, lanzando el contenido al centro con justify-content: center.

Poner todo el espacio entre los elementos como vimos antes con justify-content: space-between.

Y una posibilidad muy interesante es también poner espacio alrededor de los elementos. Para ello 
podemos utilizar justify-content: space-around.




¿Por qué a veces puede ser complicado utilizar justify-content: space-between o space-around para el grid?




Alternativa correta
Es complicado usarlas porque ellas ponen comportamientos que no son buenos 
para grids, por ejemplo, si usamos space-around y en la última fila del grid tenemos sólo 
dos elementos en lugar de cuatro, el espaciado entre ellos será equilibrado.


¡Alternativa correcta! Es complicado usarlas porque ponen comportamientos que no son 
adecuados para grids. Tanto space-between cuanto space-around harían que la última línea quedara 
muy fuera del patrón, en caso de que esa tuviera menos elementos que el resto de las líneas.

Alternativa correta
Es complicado usarlos porque ponen comportamientos que no son adecuados para grids, por ejemplo, 
si usamos space-between y en la última línea del grid tenemos sólo dos ítems en lugar de cuatro, el 
espaciado entre ellos no quedará equilibrado.


¡Alternativa correcta! Es complicado usarlas porque ponen comportamientos que no son adecuados
 para grids. Tanto space-between cuanto space-around harían que la última línea quedara súper rara, en 
caso de que esa tuviera menos elementos de que el total de elementos por línea.

