Reflexionando sobre las clases abstractas

En esta clase aprendimos el concepto de clases abstractas y métodos abstractos. Seleccione las opciones verdaderas sobre este tema:

Los métodos abstractos deben ser sobreescritos por las clases hijas.
Exacto. De esta forma es importante tener claro que no se deben tener métodos abstractos fuera de una clase abstracta.

Las clases abstractas son diseñadas de forma tal que sólo sean extensibles o heredables por otras clases.
Exactamente, ellas nos ayudan a crear el esqueleto de funcionamiento de clases que comparten el funcionamiento, de forma que el código sea reutilizable lo más posible.

https://ljcl79.medium.com/las-clases-abstractas-qu%C3%A9-son-y-para-qu%C3%A9-sirven-8328b92db680