Sobre los métodos
¿Qué aprendimos sobre los métodos/funciones de una clase?


Alternativa correta
Un método puede recibir cualquier cantidad de parámetros.


Exacto. Un método puede estar definido sin parámetros, así como puede tener uno o más parámetros. Esa es la forma de pasarle información para que podamos reutilizar su funcionalidad en diferentes escenarios.

Alternativa correta
Función y método son sinónimos y nos ayudan a construir un vocabulario más rico dentro de nuestro sistema.


Correcto. Usamos métodos para identificar los comportamientos que nuestra clase tiene. Eso facilita la comunicación dentro del equipo.


Alternativa correta
Un método define el comportamiento o la forma de realizar algo.


Correcto. Ese es el objetivo de los métodos, definir qué acciones puede ejecutar un objeto. El comportamiento es implementado dentro del método.