Regex
PRÓXIMA ACTIVIDAD

Existen diversas reglas para la escritura de una regex. Por eso, el entendimiento de cada una de ellas exige mucha atención. Una herramienta que recomiendo bastante para entrenar la escrita de regex es la página https://regexr.com/. Esta página nos regala una tabla con ejemplos, un cheatsheet con algunas reglas y también un validador explicando todo lo que está pasando durante la escritura.

Les comento que tengo un curso aquí en Alura Latam sobre las regex, les dejo el link aquí en el caso de que no lo hayan visto.

Una sugerencia es buscar ejemplos de regex en internet y pegarlos en ese validador para ver las explicaciones. Tenemos que recordar que una regex puede estar formada por diversas reglas, entender partes de la escritura de algunas de estas expresiones puede facilitar el entendimiento en la hora de escribir tus propias reglas.